‫اسمي "دافني رينولدز"،‬
‫ووُلدت في مدينة "نيويورك".‬
‫عشت كل حياتي مع أمي في شقة‬
‫في الطابق الخامس لمبنى في الحي الصيني.‬
‫كنا دائمًا نحن الاثنتان فقط، أنا و"ليبي".‬
‫لكن كل سنة في عيد ميلادي‬
‫كنت أتمنى أمنية...‬
‫تمنّي أمنية يا عزيزتي!‬
‫...لو يكون معي شخص آخر أيضًا.‬
‫وكل سنة إثر عدم مجيئه،‬
‫كنت أطلب من أمي أن تخبرني القصة ذاتها.‬
‫لا تسأمين من هذه القصة أبدًا،‬
‫أليس كذلك؟ حسنًا.‬
‫كان يا ما كان...‬
‫مغنية شابة رائعة جدًا اسمها "ليبي"‬
‫قررت ذات يوم أن تسافر لتستكشف العالم.‬
‫لكنها لم تكن تعلم أن في صحارى "المغرب"‬
‫كان المصير بانتظارها...‬
‫وكان اسمه "هنري".‬
‫وقعا بالغرام بشغف وجنون‬
‫وزوّجهما زعيم قبيلة بدوية.‬
‫جلبها "هنري" إلى "إنكلترا" للتعرف‬
‫على عائلته ولعقد قرانهما بطريقة رسمية.‬
‫لكن المصير لم يكن كريمًا هذه المرة.‬
‫بالتأكيد لم تكن ما كانوا يتوقعونه.‬
‫لكن عندما تُوفي والد "هنري" فجأةً،‬
‫علمت "ليبي" أنه كان سيكون تحت ضغط إضافي‬
‫ليتبع نمطًا معينًا في الحياة‬
‫لأنه كان قد أصبح اللورد "داشوود"،‬
‫و"ليبي" لم تكن السيدة اللائقة بالمركز.‬
‫"هنري" يعرف ذلك.‬
‫إن كنت تحبين "هنري"، ارحلي الآن.‬
‫أظن أن عليك رؤية هذه.‬
‫يبدو أنها متورطة مع شخص آخر.‬
‫فرغم أن ذلك حطّم قلبها،‬
‫أدركت أن عليها أن تتركه.‬
‫لكن بعد بضعة أشهر،‬
‫منحها المصير أروع الهبات،‬
‫طفلة جميلة، اسمها "دافني".‬
‫نومًا هنيئًا يا عزيزتي.‬
‫أحبك.‬
‫لا أصدّق أنك بلغت 15 سنة من العمر اليوم.‬
‫نومًا هنيئًا يا "هنري".‬
‫في يوم عيد ميلادي الـ17،‬
‫كان علينا أنا وأمي أن نعمل.‬
‫لكنها كانت بداية قصتي الحقيقية.‬
‫هل تسلّمين شيئًا؟‬
‫حوالي 3 ساعات من موسيقى الروك الهادئة،‬
‫ونادلة متأخرة جدًا.‬
‫آسفة.‬
‫انتبهي لرأسك.‬
‫هل أنت من الأقارب؟‬
‫- أيمكنني ركن الشاحنة؟‬
‫- نعم، هناك.‬
‫كيف يمكنه أن يفعل هذا بي؟‬
‫إنه يوم زفافنا! أين هو؟‬
‫ماذا؟ كيف لي أن أعرف؟‬
‫تفقده بعد مرور دقيقة من زواجهما.‬
‫كيف حالك؟‬
‫آسفة، أيمكنني استعارة هذا؟ شكرًا.‬
‫شكرًا!‬
‫آسفة بخصوص هذا. هيا يا شقيّ، استفق.‬
‫النجدة!‬
‫إنه بارد ولا يمكنني إخراجه!‬
‫اصرخوا!‬
‫- هل انتهيت من هذا يا سيدي؟‬
‫- شكرًا.‬
‫"دافني"؟‬
‫"نويل"!‬
‫- ماذا تفعلين هنا؟‬
‫- أنا أزيل صحن الدجاج.‬
‫يا إلهي، هذا مضحك جدًا!‬
‫احزري ماذا!‬
‫أنا أتدرب لدى "جنكينز أند تايلور"...‬
‫قبل دخولي جامعة "ديوك" لدراسة القانون.‬
‫وما مشاريعك أنت؟‬
‫الحلوى، تشكيلة من الشربات.‬
‫لا، أعني في أيّ جامعة ستدرسين؟‬
‫في جامعة "المترددين".‬
‫هل هي في ولاية "أوهايو"؟‬
‫نعم، في ولاية "أوهايو" للمترددين.‬
‫من الأفضل لي أن أذهب.‬
‫سلّمي لي على "جنكينز" و" تايلور".‬
‫أرجو منكم جميعًا أن تتركوا حلبة الرقص.‬
‫العروس ووالدها يريدان أن يشتركا‬
‫في رقصة خاصة.‬
‫- أعرف، رأيت نظرتك.‬
‫- لا أريد أن أتحدث في الأمر.‬
‫كل مرة نعمل في عرس ما، أشاهد الرقصات‬
‫التي يقوم بها الآباء مع بناتهم.‬
‫لا يمكنني ألا أفكر أنني لن أتمكن أبدًا‬
‫من القيام بذلك.‬
‫أعرف أنك تعتقدين أنك تقومين بالشيء الصواب‬
‫بإبعادي عنه...‬
‫كنت أحاول أن أحميك من الأذى‬
‫كما تأذّيت أنا.‬
‫أنت تركته، أتتذكّرين؟‬
‫لكنه لم يحاول أن يتبعني ويستعيدني.‬
‫ربما كان فعل لو علم بوجودي.‬
‫- ليس الأمر بهذه البساطة.‬
‫- لماذا لا تفهمين يا أمي؟‬
‫أشعر وكأنني أفتقر إلى نصفي.‬
‫دون النصف الآخر،‬
‫كيف سأتمكن من معرفة من أنا في الحقيقة؟‬
‫التعرف إلى شخص‬
‫لمجرد أنه يمت إليك بصلة قرابة ليس الحل.‬
‫الحل أن تتعرفي على نفسك.‬
‫هيا نسرق بعض بقايا الطعام.‬
‫طبق اللازانيا يبدو لذيذًا جدًا.‬
‫أحبك كثيرًا.‬
‫وأنا أحبك كثيرًا.‬
‫"لورد (هنري داشوود)"‬
‫"التذكرة - جواز السفر"‬
‫سيارة أجرة!‬
‫- إلى أين يا آنسة؟‬
‫- إلى المطار، "فيرجين أتلانتيك".‬
‫حسنًا.‬
‫فكرت أن الحل ربما هو الانتظار سنة أو سنتين‬
‫قبل دخول الجامعة‬
‫لأكتشف ماذا يجب أن أفعل بحياتي.‬
‫لكن في أعماق نفسي،‬
‫أظن أنني كنت أعرف دائمًا‬
‫أن ما أحتاج إليه حقًا أكثر من أيّ شيء آخر‬
‫في العالم هو أن أجده،‬
‫أن أجد والدي.‬
‫يا أمي، لقد قلت لي دائمًا‬
‫إن عليّ أن أقرر مستقبلي بنفسي،‬
‫لكنك كنت تتخذين القرارات عني يا أمي.‬
‫الآن جاء دوري.‬
‫أيمكنني أن أستعيرها للحظة؟‬
‫"فندق (غرايت بريتن) الكبير"‬
‫فندق "غرايت بريتن" الكبير؟‬
‫ماذا؟‬
‫- ليس هكذا.‬
‫- كان جيدًا جدًا.‬
‫- شكرًا.‬
‫- هل هذا من نوع "غيبسون جي 200"؟‬
‫نعم.‬
‫هل أنت موسيقية؟‬
‫كلا، لكن من أسكن معه في دياري موسيقيّ.‬
‫أمي.‬
‫إذًا، هل ستسجلين في الفندق؟‬
‫- أهذه وظيفتك النهارية؟‬
‫- إحدى وظائفي العديدة.‬
‫حياة الموسيقيّ الناشئ صعبة.‬
‫التقط يا "إيان"!‬
‫هيا، سأريك المكان.‬
‫المطبخ من هناك.‬
‫الصالة العامة في آخر الممر.‬
‫يجب أن أنبّهك أن الهاتف لا يعمل،‬
‫ولا يوجد مصعد هنا.‬
‫الهاتف لا يعمل.‬
‫لا يوجد مصعد.‬
‫المرحاض شاغر.‬
‫ماذا؟‬
‫لأعرّفك ببطء على كل شيء.‬
‫... توضّح منذ ساعة‬
‫عندما أعلن اللورد "داشوود" اليوم‬
‫أنه سيتخلى عن مركزه الوراثي‬
‫في مجلس اللوردات‬
‫كي يترشّح للانتخابات كمواطن عادي.‬
‫لماذا يجب على لقب وراثي‬
‫أن يعطيني الحق لاتخاذ قرارات للشعب؟‬
‫السلطة الوحيدة...‬
‫أبي!‬
‫... هي التي يقرر أن يمنحني إياها الناخبون.‬
‫لهذا أرشّح نفسي للانتخابات.‬
‫شكرًا جزيلًا.‬
‫اللورد "داشوود"،‬
‫الذي سيتزوج خطيبته "غلينيس باين"‬
‫في حضور جلالة الملكة هذا الصيف‬
‫سيكسب أيضًا ابنة زوجته،‬
‫"كلاريسا باين" الرائعة.‬
‫إن إعلان اللورد "داشوود" المدهش هذا‬
‫هو ما صدم كثيرين في الحكومة.‬
‫يبدو أنه أصبح الآن قوة سياسية‬
‫لا يوقفها شيء.‬
‫أعترف أنني عندما اقترحت أن تتنازل‬
‫عن مركزك في مجلس اللوردات‬
‫بدأت أشك في سلامة عقلك.‬
‫لكن لا، قرارك هو قنبلة سياسية.‬
‫جاءتني تلك الفكرة الشاذة‬
‫أننا ربما نفعل الشيء الصحيح.‬
‫من الممكن أن تفعل الشيء الصحيح‬
‫وتبقى فائزًا.‬
‫آخر استفتاء يعطي الحزب 6 نقاط إضافية.‬
‫هذا كله بفضلك.‬
‫أنت تغيّر صورة الحزب الذي كان يحبه والدك.‬
‫كان لافتخر بك كثيرًا.‬
‫انظر إليك. أنت شاب مندفع ومثالي‬
‫وذو سمعة ممتازة...‬
‫وخطيبة رائعة ذات المعارف المناسبة.‬
‫آسفة يا أبي، لكنن إن لم آخذه سيفوته خطابه‬
‫في حفلة "أوكسفام" الراقصة.‬
‫- اللعنة، خطابي.‬
‫- في الجيب الأيمن يا عزيزي.‬
‫إنها تفكر في كل شيء.‬
‫حسنًا يا سادة، يبدو أننا انتهينا. شكرًا.‬
‫تمتعا بوقتكما.‬
‫كيف حاله؟‬
‫إن لم يزعج الكثيرين بتصرفاته،‬
‫قد يصبح رئيس الوزراء التالي.‬
‫ممتاز.‬
‫أشك أنني ما زلت قادرة على فعل ذلك.‬
‫إنه والدك يا "دافني".‬
‫لقد عبرت نصف العالم كي تريه.‬
‫لا يمكنك التراجع الآن.‬
‫لديه عائلة الآن.‬
‫لقد رأيتهما، كم هما أنيقتان وراقيتان.‬
‫أشعر كأنه...‬
‫ماذا قد يريد مني؟‬
‫- الحق معك هنا.‬
‫- اصمت.‬
‫الأمر ليس بسيطًا كما فكرت.‬
‫ربما يجب أن أعود إلى دياري‬
‫وأتركه يستمر بحياته.‬
‫"ساحة (ترافالغار)"‬
‫"قصر (داشوود)"‬
‫هل يمكنني أن أخدمك يا آنسة؟‬
‫في الواقع، لا.‬
‫شكرًا.‬
‫ممتاز، رائع جدًا. شكرًا جزيلًا، وداعًا.‬
‫لم تنسي أننا سنذهب لدى الليدي "رايتوود"‬
‫بعد ظهر اليوم، أليس كذلك؟‬
‫ستموّلنا‬
‫للمنصة الملكية في سباق "آسكوت"،‬
‫يجب أن نكون هناك.‬
‫فكرت أن زواجك من "هنري"‬
‫يعني أننا لن نعاني من الصعوبة ذاتها.‬
‫لن يتم الزواج قبل 5 أسابيع.‬
‫حتى ذلك الوقت يجب أن نحافظ على المظاهر.‬
‫انظري ما حدث "أوليفيا ديكسون"‬
‫عندما ذهبت إلى "الصين".‬
‫من هي "أوليفيا ديكسون"؟‬
‫بالضبط.‬
‫- هل رأيت ذلك؟‬
‫- ماذا؟‬
‫طير كبير جدًا وقع عن ذلك الحائط.‬
‫هل تهذين؟‬
‫هذا البيض بارد جدًا.‬
‫عندما سأدير هذا المنزل،‬
‫أول شيء سأفعله هو طرد الخدم الخرفاء.‬
‫يجب أن تتغلبي على تلك العجوز‬
‫فهي لن تسمح بذلك أبدًا.‬
‫هل رأى أحد مقصّي للتشذيب؟‬
‫يبدو أن العجوز قد نسيت أين تركته.‬
‫صباح الخير. صباح الخير يا أمي.‬
‫هل نام الجميع نومًا هنيئًا؟‬
‫ليس على ما يبدو.‬
‫هناك شخص عند النافذة،‬
‫وأنا لا أهذي هذه المرة.‬
‫إنهم المصورون الملاعين من جديد.‬
‫اتصل بالشرطة يا "بيرسي"!‬
‫لن أتحمّل مهزلة الصحافة هذه!‬
‫- أين تظنين أنك ذاهبة؟‬
‫- هذا أنت!‬
‫إلى متى ستستمرون بالتجسس عليّ‬
‫قبل أن تدركوا أن ليس هناك ما تكتبون عنه؟‬
‫- لديك الفكرة الخاطئة.‬
‫- أخبري السلطات هذا.‬
‫الفضيحة الحقيقية هي عمر الصحافيين‬
‫الذين يستخدمونهم.‬
‫اجلسي وأخبريني من أرسلك.‬
‫"ذي صن"؟ "ذي دايلي ستار"؟‬
‫يا إلهي، لا يمكن أن يكون عمرك أكثر من 17.‬
‫هيا، صوريني وارحلي من هنا.‬
‫لديّ صورة لك.‬
‫ماذا يجري يا عزيزي؟‬
‫من أين حصلت على هذه؟‬
‫من "ليبي".‬
‫المغنية التي التقيت بها على الجمل؟‬
‫لماذا قد تعطيك "ليبي" هذه؟‬
‫ظنت أنني قد أريد أن أعرف مظهر أبي.‬
‫اسمي "دافني رينولدز" وأنا ابنة "ليبي".‬
‫حسب هذه...‬
‫أنا ابنتك أيضًا.‬
‫بحق الرب!‬
‫يبدو أنك تمتعت بوقتك في "المغرب"‬
‫أكثر مما أخبرتنا.‬
‫يا إلهي.‬
‫لا، هذا مستحيل.‬
‫- لا بد أنه خطأ.‬
‫- تمامًا، خطأ.‬
‫هذا لا يبرهن شيئًا. هذه المرأة "ليبي"،‬
‫لا بد أنها كتبت اسم أول رجل خطر ببالها.‬
‫حسب علمي، أنت الرجل الوحيد‬
‫الذي خطر ببالها أبدًا.‬
‫أرجوك، أيمكنني أن أكلمك للحظة على انفراد؟‬
‫"هنري"؟‬
‫هل ستصدّقها؟‬
‫ربما لم يكن عليّ المجيء.‬
‫يمكنني أن أرى أنها صدمة كبيرة لكم.‬
‫أنا أتصرّف بلا وعي‬
‫مع أنني أعرف منذ كان عمري سنتين.‬
‫لا تسيئوا فهمي، أتصرّف بلا وعي لكن بسعادة.‬
‫حلمت بهذا اليوم طوال حياتي.‬
‫لكن بالطبع، لم أحلم بدخولي هكذا.‬
‫تخيلت شيئًا أكثر لباقة.‬
‫أدرك الآن أنني على الأرجح قد أخطأت.‬
‫لم يكن عليّ المجيء.‬
‫اعذريني، هل قلت للتو‬
‫إنك كنت تعرفين عني طوال حياتك؟‬
‫- نعم.‬
‫- جيد.‬
‫بما أننا توصلنا إلى تلك النتيجة،‬
‫ما رأيك ببعض الشاي وقطعة من كعكة الفاكهة؟‬
‫ألم تشعر أمك أنني أستحق المعاملة نفسها؟‬
‫دون الكعكة إذًا.‬
‫كيف كان بإمكانها إخفاء ذلك عني؟‬
‫ماذا حصل لقناعتك بأن كل هذا خطأ؟‬
‫لا، انتظري لحظة يا صغيرتي.‬
‫يا "هنري"، أعلم أنها كانت صدمة،‬
‫لكن لا يمكننا أن ندعها تغادر بهذه البساطة.‬
‫ليس قبل أن نكتشف كل الحقيقة.‬
‫هل أحجز لها غرفة في فندق يا سيدتي؟‬
‫وتخبرهم ماذا؟‬
‫أن أشهر المرشحين للانتخابات منذ جيل بأكمله‬
‫يطلب حجز غرفة لمراهقة؟‬
‫سيكون عيدًا للصحافة.‬
‫أيمكننا ترك الصحافة خارج هذا الأمر؟‬
‫الحق مع "غلينيس" يا عزيزي.‬
‫أشكر الرب أن شخصًا آخر يفكر بمنطق.‬
‫يجب أن تبقى الفتاة هنا معنا.‬
‫قبل أن ندع هذه الابنة المفترضة‬
‫تفسد مستقبلك السياسي تمامًا،‬
‫قد نعتبر إمكانية التحقيق بأمرها.‬
‫لماذا؟‬
‫لسجلها الجنائي؟ لفئة دمها؟ لصفات غريبة...‬
‫يا "غلينيس"، لديها وثيقة ولادة‬
‫ولديها صورتي ولديها عيناي.‬
‫أنا أحاول أن أفكر فيما هو الأفضل لك.‬
‫أعرف أنك لا تحب أن تفكر في الأمر،‬
‫لكن الصحافة قد لا ترحم.‬
‫"خبر خاص! ابنة (هنري داشوود) غير الشرعية!"‬
‫في الواقع، ليست نتيجة علاقة غير شرعية.‬
‫أنا وأمها كنا متزوجين.‬
‫أعني زواجًا غير رسميّ.‬
‫كانت مراسم بدوية في "المغرب".‬
‫كنا مصممين أن نجعله رسميًا فور عودتنا،‬
‫لكن لسبب ما "ليبي" قررت أن...‬
‫رحلت في كل حال.‬
‫- وأخذت معها شيئًا ينتمي إليك.‬
‫- أغلقي فمك.‬
‫ربما كان على أحد ما أن يغلق شيئًا‬
‫منذ 17 سنة!‬
‫ها نحن أولاء.‬
‫أتعجبك؟‬
‫أتمزحين؟ إنها مذهلة!‬
‫إنها أكبر من شقتنا بأكملها،‬
‫والمطعم الصيني في الأسفل‬
‫والمنظف في آخر الشارع.‬
‫تجعل البيت الأبيض يبدو وكأنه "ماكدونالدز".‬
‫أفهم شعورك.‬
‫لماذا لا أرسل "بيرسي" ليحضر حقائبك؟‬
‫شكرًا جزيلًا أيتها الليدي "داشوود".‬
‫لا تعانقيني يا عزيزتي، أنا بريطانية.‬
‫نحن نظهر عواطفنا للكلاب وللخيول فقط.‬
‫حسنًا.‬
‫أنت رائعة!‬
‫مرحبًا؟‬
‫- "ليبي"؟‬
‫- "هنري".‬
‫هل هي هناك؟ هل هي بخير؟‬
‫نعم، إنها هنا وهي بخير.‬
‫أمي تجبرها الآن‬
‫على أكل بعض الكعكة بالفاكهة التقليدية.‬
‫لماذا لم تخبريني أنني أصبحت أبًا؟‬
‫تتركينها تظهر على عتبة بابي بعد 17 سنة‬
‫دون أيّ إنذار مسبق...‬
‫وماذا؟‬
‫تفسد مستقبلك السياسي؟‬
‫كلا، هذا ليس...‬
‫إن كنت خائفًا من الفضيحة، أعدها إلى هنا.‬
‫هذا لا يتعلق بالفضيحة،‬
‫بل باكتشافي أنني كنت أبًا لنصف حياتي!‬
‫"ليبي"؟‬
‫- لم أردها أن تتألم.‬
‫- ماذا تقصدين بذلك؟‬
‫اسأل مستشاريك.‬
‫لقد أوصلوك إلى هذا المركز، أليس كذلك؟‬
‫رأيي هو أن قوة "هنري" كانت دائمًا‬
‫بعدم تعرّضه لأيّ فضائح، بعكس خصمه.‬
‫هذه القصة قد تفسد كل شيء.‬
‫هل انتهيت من عرض ما هو واضح؟‬
‫جيد. إذًا دعوني أخبركم ماذا سنفعل.‬
‫سنعطي الصحافة الخبر‬
‫لكن نديره مثلما نريد نحن.‬
‫لنر ما لدينا من مواعيد.‬
‫عرض الأزياء الملكي.‬
‫لنقدمها كالابنة التي كنت تعرفها،‬
‫لكن نادرًا ما سنحت لك الفرصة‬
‫لتمضي وقتًا معها.‬
‫ستحصل الصحافة على خبر للنشر‬
‫لكنه سيكون خاليًا من الفضائح.‬
‫اسمح لي بأن أذكّرك‬
‫أننا نتعامل مع فتاة حقيقية بعمر 17 سنة.‬
‫- هذه هي المشكلة.‬
‫- الشيء الوحيد الذي نعرفه‬
‫هو أنها مراهقة أمريكية.‬
‫ليست بداية جيدة.‬
‫ما رأيك يا "هنري"؟‬
‫هل ستكون إفادة أم ضررًا؟‬
‫لقد أمضيت معها بضع لحظات،‬
‫وانطباعي الأول كان أنها ناضجة‬
‫بالنسبة إلى سنّها.‬
‫سلوكها يبدو جيدًا.‬
‫- شكرًا يا "بيرسي"!‬
‫- غداؤك يا آنسة "دافني".‬
‫برأيي إنها متحفظة ولائقة بكلامها.‬
‫ممتاز. لنعلن عن وجودها.‬
‫ليكن لي. أرجوك، كن "آرميستيد".‬
‫منزل "داشوود"، "كلاريسا" على الخط.‬
‫هنا "إيان والاس". هل "دافني رينولدز" هناك؟‬
‫ليست هنا.‬
‫في الواقع، ليس هناك أحد بهذا الاسم. آسفة.‬
‫إن حدث ورأيتها، أيمكنك أن تخبريها‬
‫- أن "إيان والاس" يحاول إيجادها؟‬
‫- طبعًا! سأفعل.‬
‫لن أفعل!‬
‫"دافني"!‬
‫سيد "داشوود". لورد "داشوود"؟‬
‫- ناديني "هنري".‬
‫- حسنًا، "هنري".‬
‫هذه غرفة رائعة.‬
‫اسمعي، أنا...‬
‫كنت أتساءل إن...‬
‫لا أدري إن كان يهمك الأمر في الواقع،‬
‫لكنني كنت آمل لو ترافقينني‬
‫إلى عرض الأزياء الملكي يوم الجمعة.‬
‫- عرض الأزياء؟‬
‫- نعم، إنه عرض ممل جدًا.‬
‫بعض الأشخاص الذين يجب أن أؤثر عليهم‬
‫ينظرون إلى العرض بجدية تامة.‬
‫هل هو عرض للأزياء كالمعتاد؟‬
‫"غوينيث" و"مادونا" تحضران تلك العروض،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫أتظن أنهما ستكونان هناك؟‬
‫ليست لديّ أدنى فكرة عما تتكلمين،‬
‫لكن بالنسبة إليّ...‬
‫إنه مجرد واجب في الحملة الانتخابية.‬
‫بالنسبة إلى "غلينيس"،‬
‫إنها فرصة لإطلاق "كلاريسا" في المجتمع.‬
‫إطلاق؟ تجعلها تبدو وكأنها سفينة.‬
‫كلا، في حال "كلاريسا"،‬
‫إنها أشبه بصاروخ عابر للقارات.‬
‫إنها ما كانت تُسمى في الماضي‬
‫بمبتدئة في المجتمع.‬
‫لذلك، لا أدري. فكرت فقط...‬
‫أيمكنك أن تتحمّلي ذلك؟‬
‫أيمكنني أن أتحمّل؟ أعني ذلك سيكون...‬
‫- سيكون جيدًا جدًا.‬
‫- حقًا؟‬
‫جيد إذًا، اتفقنا. هذا جيد.‬
‫جيد.‬
‫نسيت. أحضرت لك هذا.‬
‫إنها بعض الصور من طفولتي.‬
‫- إنها...‬
‫- ظننت أنك قد تريد أن تحتفظ بها.‬
‫شكرًا جزيلًا.‬
‫إنه شيء رائع، شكرًا.‬
‫- أيمكنك أن تنصحيني بخصوص شيء؟‬
‫- طبعًا.‬
‫لا يمكنني أن أقرر أيًا منها‬
‫أرتدي إلى العرض غدًا،‬
‫وكنت أتساءل ما رأيك في ذلك.‬
‫هل هذه التنورة القصيرة من أزياء "غوتشي"؟‬
‫إنها جميلة جدًا!‬
‫أيمكنك حضور عرض الأزياء الملكي‬
‫بزيّ غير رسمي؟‬
‫هذا المقصود يا "دافني".‬
‫اذهبي بثوب رسميّ مع عقد من اللؤلؤ،‬
‫وكأنك تعلنين للجميع أنك حمقاء.‬
‫أنا سعيدة أنك أخبرتني ذلك.‬
‫لا أريد أن أبدو حمقاء.‬
‫ما فائدة الأخوات غير الشقيقات؟‬
‫- هذه جميلة جدًا.‬
‫- جيد، سأرتديها إذًا.‬
‫- أراك لاحقًا!‬
‫- وداعًا!‬
‫- مرحبًا. أنا هنا لرؤية "دافني رينولدز".‬
‫- ألديك موعد؟‬
‫كلا، لكنها صديقة حميمة لي.‬
‫- لا يمكنك الدخول دون موعد.‬
‫- قلت إنها صديقتي الحميمة. ستريد رؤيتي.‬
‫أيمكنك أن تبتعد الآن يا سيدي؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- أيمكنك أن تبتعد الآن؟‬
‫حسنًا، اهدأ يا صديقي! لا تملك هذا المكان!‬
‫كلا، توقف!‬
‫لا، ليس جيدًا.‬
‫أنا آسفة جدًا. لحظة واحدة وسأكون هناك.‬
‫أنا تقريبًا جاهزة.‬
‫لحظة واحدة!‬
‫يجب أن نذهب!‬
‫الأمراء "تشارلز" و"هاري" و"وليام"‬
‫سيكونون قد وصلوا.‬
‫لماذا لا تأتي "دافني" لاحقًا؟‬
‫- أظن أن "بيرسي" قد يقود...‬
‫- رائع، اتفقنا إذًا!‬
‫هيا!‬
‫أليس هذا ممتازًا!‬
‫"صاحب السمو الملكي أمير (ويلز)‬
‫يدعوكم إلى عرض الأزياء الملكي"‬
‫- أعطها علامة منخفضة يا "آرمي".‬
‫- منخفضة؟ وهو كذلك.‬
‫تتوقعينهم أن يختاروا مبتدئات مظهرهن جميل.‬
‫هؤلاء يبدون كلحم الخنزير المطهو.‬
‫- هل أوقف السيارة؟‬
‫- كلا، أراك لاحقًا!‬
‫آسف، ممنوع الدخول. العرض قد بدأ.‬
‫بحقك!‬
‫في أيّ حال، أين "دافني" تلك؟‬
‫لا أدري. ستدخل بطريقة فظة ما في أيّ لحظة.‬
‫الفتاة ساذجة وبدائية حقًا.‬
‫أرجو ألا تخجلني أمام "آرميستيد".‬
‫ما زلنا بانتظار وصول ابنة "هنري" النغلة.‬
‫لا تقلقي بشأن ذلك.‬
‫أكد لي "هنري" أنها متحفظة وسلوكها متّزن.‬
‫- أهذا الطريق إلى العرض؟‬
‫- اذهبي! دورك!‬
‫يا إلهي!‬
‫بحق الرب!‬
‫افعل شيئًا.‬
‫هذه هي.‬
‫من تلك المخلوقة الرائعة؟‬
‫يمكنها أن تفعل ما تشاء معي في أيّ وقت!‬
‫شكرًا يا "لندن"!‬
‫هل أنت بخير؟ أأنت متأكدة؟‬
‫يا له من عار!‬
‫لا بد أنها أمريكية.‬
‫تنحوا جميعكم. الأمريكية الفظة تمر.‬
‫ابنة زوجة أبي الشريرة.‬
‫لقد شاهدت فيلم "سندريلا"، أليس كذلك؟‬
‫دعيني أخبرك الحقيقة.‬
‫أنا أفوز في النهاية.‬
‫- يا له من كلب جميل!‬
‫- أرجو المعذرة؟‬
‫أنا ابنة "هنري داشوود" من "نيويورك".‬
‫لم أكن أعلم أن لدى "هنري" ابنة.‬
‫أيمكنني أن ألعب معه؟‬
‫إنها كلبة سيئة الطبع! تعض!‬
‫تبدو لطيفة.‬
‫مرحبًا! يعجبني الشريط.‬
‫يا إلهي. ألا تعذرونني؟‬
‫كلب صغير جميل، لنلعب.‬
‫أنا حقًا أعتذر يا حضرة الأميرة "شارلوت".‬
‫لا بأس يا "هنري". كنت...‬
‫أشارك ابنتك لحظة جميلة.‬
‫فتاة رائعة.‬
‫قد تحتاج إلى بعض الصقل هنا وهناك،‬
‫لكنك ستحل هذه الأمور بسرعة.‬
‫- هل ستمضي الصيف هنا؟‬
‫- كلا.‬
‫نعم.‬
‫ابنتي ستنضم إلينا هذا الموسم.‬
‫- أيّ موسم؟‬
‫- يا عزيزتي، ستحبينه!‬
‫فساتين جميلة وتيجان رائعة‬
‫وقفازات طويلة حريرية،‬
‫والقبل المتقدة في حجرة إيداع المعاطف!‬
‫يجب أن أستعيد عزيزتي الصغيرة!‬
‫تعالي يا حبيبتي!‬
‫هكذا يا عزيزتي، لقد وجدت صديقة جديدة.‬
‫تعالي يا "دافني"، لنخرجك من هنا.‬
‫أبي!‬
‫اهدئي يا عزيزتي.‬
‫سترحل بسرعة، مثل أمها تمامًا.‬
‫يا إلهي!‬
‫- لقد أخفتني.‬
‫- آسفة.‬
‫إذًا أنت سارقة الحليب.‬
‫ماذا تفعلين في هذه الساعة المتأخرة؟‬
‫إرهاق الطيران.‬
‫ما عذرك أنت؟‬
‫لم أتمكن من النوم. كنت أفكر فحسب.‬
‫كيف كدت أقتل العائلة المالكة بكاملها؟‬
‫في الواقع، أظن أنهم تمتعوا بذلك.‬
‫إنها أول مرة أرى فيها أحدًا‬
‫يعجب الأميرة "شارلوت".‬
‫لا أحد يقترب من تلك الكلبة‬
‫منذ أكلت إحدى خصيتي اللورد "باريت".‬
‫أمر مأساوي.‬
‫في الواقع، لا.‬
‫المأساة الحقيقية هي أنها ما زالت تتناسل.‬
‫"كوكو بافس".‬
‫خيار مثير للاهتمام.‬
‫توقّعتك أن تأكل "أول بران" الصحية.‬
‫هذه ممنوعة عليّ.‬
‫"غلينيس" تجعلني آكل الحصى الأخرى كل صباح.‬
‫هل تحبين "كوكو بافس"؟‬
‫يا رجل، إنها من الشوكولا.‬
‫هل عليّ أن أوضّح أكثر؟‬
‫هل عنيت ما قلته عن بقائي هنا في الصيف؟‬
‫نعم، عنيته.‬
‫هل هذا يعني أنني سأُقدّم في المجتمع؟‬
‫في الحقيقة،‬
‫أظن أن علينا تنظيم حفلة تقديم لك.‬
‫حفلة تقديم؟ تقديمي بأيّ صفة؟‬
‫- كشابة.‬
‫- ماذا تقصد يا "هنري"؟‬
‫أعني فقط كشابة‬
‫ذات مركز وتأهيل اجتماعي معيّن.‬
‫تأهيل؟ لماذا؟‬
‫تأهيل...‬
‫للرجال، أعني الشباب طالبي...‬
‫لا أوضّح الأمور جيدًا، أليس كذلك؟‬
‫لا، أبدًا. لكنني أتمتع بمشاهدتك‬
‫وأنت تحاول.‬
‫ربما يجب أن نترك لك ترتيبات الحفلة.‬
‫ليس من الأشياء التي تعجبني،‬
‫لكنني سأفكر في الأمر.‬
‫شكرًا يا "هنري".‬
‫كنت أتساءل فقط إن كانت...‬
‫أمك...‬
‫كلا، لم تتزوج قط.‬
‫لا، لكن من الواضح‬
‫أنه كان هناك أحد، تعرفين...‬
‫يجب أن أعود إلى الفراش.‬
‫أرجو أن تساعدك غرفتك بالحصول‬
‫على نوم هنيء...‬
‫"هنري"؟‬
‫يكفي قولك "نومًا هنيئًا."‬
‫صحيح.‬
‫نومًا هنيئًا إذًا.‬
‫نومًا هنيئًا يا "هنري"!‬
‫صباح الخير يا "هنري"!‬
‫- إلى العمل؟‬
‫- كنت... نعم.‬
‫هذا يذكّرني...‬
‫يجب أن نجد لك ثوبًا لهذا السبت.‬
‫- ما هناك السبت؟‬
‫- الحفلة الراقصة لدى آل "أوروودز".‬
‫لسوء الحظ إنها حفلة رسمية.‬
‫يمكنني أن أساعد "دافني" في إيجاد ثوب!‬
‫نعرف جميعنا أنها ليست فكرة جيدة.‬
‫كلا، وجدت ثوبًا لـ"دافني"‬
‫لدى مصمم أزيائي يا عزيزي.‬
‫وضعته في غرفتك يا عزيزتي. إنه رائع جدًا.‬
‫ممتاز.‬
‫شكرًا. أنا أعتمد عليكما لمساعدتها‬
‫وإعطائها النصائح.‬
‫وداعًا.‬
‫كم يناسبك.‬
‫- رائع.‬
‫- شكرًا.‬
‫إذًا، طلب منا "هنري" أن نعطيك بعض النصائح،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫النصيحة الأولى: عودي إلى ديارك.‬
‫أنا وأمي ننتمي إلى هذا المكان،‬
‫ومن الواضح جدًا أنك لا تليقين به.‬
‫والنصيحة الثانية: بينما توضبين حقائبك،‬
‫أبعدي يديك الأمريكيتين الوسختين‬
‫عن "آرميستيد ستوارت".‬
‫- إنه لي.‬
‫- لو خفضت أنفك المتكبر قليلًا،‬
‫لرأيت أنك ترتدين ثياب مصممي الأزياء،‬
‫وأنا أرتدي ثيابًا مستعملة.‬
‫تسكنين في قصر،‬
‫وأنا في شقة في الطابق الخامس.‬
‫أنت الفتاة المتعجرفة الرديئة الطباع،‬
‫وأنا سهلة الطباع.‬
‫لماذا تظنين أنني قد أشارك ذوقك في الشباب؟‬
‫فهذه نصيحة لك:‬
‫كفّي عن الاعتداد بذاتك‬
‫وكفي عن محاولتك التودد إلى أبي،‬
‫لأنني لن أذهب إلى أيّ مكان.‬
‫وداعًا!‬
‫اسحب!‬
‫لا تستمعي إلى تلك الحمقاء "كلاريسا"،‬
‫فهي تشعر أنك تهددينها فحسب.‬
‫اسحب!‬
‫لماذا قد أهددها؟‬
‫أمها على وشك أن تتزوج ابني‬
‫وتحصل على لقب وكل ما يرافقه.‬
‫حاول "أليستير" لسنوات عديدة أن يرفع مركزه‬
‫عبر عمل زوجي السياسي،‬
‫والآن يحاول أن يستغل "هنري".‬
‫للأشخاص مثل "أليستير" و"غلينيس"،‬
‫المركز الاجتماعي هو كل شيء.‬
‫اسحب!‬
‫إنه أمر سخيف، لكنهم يعيشون من أجله.‬
‫وأنا كنت كذلك يومًا.‬
‫إلى أن رأيت الأذى الذي سببّه‬
‫في الأشخاص الذين أحبهم.‬
‫صدّقيني يا عزيزتي،‬
‫كثيرون سيتمنون لك الفشل.‬
‫هذا ما يجعل الأمور ممتعة لهذه الدرجة!‬
‫هيا.‬
‫يا إلهي. هل هكذا انتصر الغرب الأمريكي؟‬
‫"اللورد (أوروود) يقدّم إلى المجتمع‬
‫الآنستان (بيتش) و (بير أوروود)"‬
‫اللورد "هنري داشوود"‬
‫والآنسة "غلينيس باين".‬
‫الآنسة "كلاريسا باين".‬
‫السيد والسيدة "إدوارد آشلي".‬
‫من التالي؟‬
‫اللورد والليدي "هاريسون غوردون".‬
‫اللورد والليدي "جيفري تشارلز".‬
‫تعالي يا "دافني".‬
‫- خذي نفسًا عميقًا وتذكّري شعار العائلة.‬
‫- ما هو شعار العائلة؟‬
‫- "كي باتيتور فينشيت".‬
‫- ماذا يعني ذلك؟‬
‫يعني يا عزيزتي، كوني صبورة وستنجحين!‬
‫الليدي "جوسلين داشوود"، كونتس "ويكومب".‬
‫الآنسة "دافني رينولدز"، شارع "مالبري"،‬
‫الحيّ الصيني، "نيويورك".‬
‫- ماذا فعلت بذلك الثوب؟‬
‫- أمي!‬
‫رائعة!‬
‫- ثوب جميل.‬
‫- هلا تتوقفين عند تلك الدرجة من فضلك؟‬
‫- لنبتعد من هنا.‬
‫- فتاة حقيرة.‬
‫لذيذة.‬
‫انظري هنا يا آنسة "رينولدز"! تمامًا.‬
‫اعذروني، شكرًا. هذا يكفي.‬
‫آسف بخصوص ذلك،‬
‫لكنك ما زلت تشكلين خبرًا جديدًا.‬
‫هل هاتان هما الفتاتان المقدمتان؟‬
‫هاتان هما "بيتش" و"بير أوروود"،‬
‫ابنتا اللورد "أوروود" الغاليتان.‬
‫- هل لاحظت الثريا؟‬
‫- إنه رئيس حزبي.‬
‫غرامه الأول في الحياة هو تلك الثريا.‬
‫لا تدعيه يراك تنظرين إليها.‬
‫سيبدأ بسرد قصته المملة جدًا‬
‫عن كيف "نابوليون" أعطاها "جوزفين"‬
‫في معركة "بورودينو".‬
‫- القصة أطول من المعركة.‬
‫- أرجو المعذرة يا سيدي.‬
‫أيمكنني طلب رقصة من ابنتك الرائعة؟‬
‫أنا متأكد أن ذلك سيسعدها.‬
‫شكرًا يا "آرميستيد".‬
‫لا أصدّق أن تلك المدعية‬
‫ستفسد لي موسم الصيف.‬
‫قد تكون أشياء كثيرة،‬
‫لكنني لا أظن أنها مدعية.‬
‫عمليًا، إنها الوريثة رقم 39 للعرش.‬
‫حقًا يا "فيونا"، على 38 شخصًا أن يموتوا‬
‫قبل أن تصبح ملكة.‬
‫إنه أقلّ بكثير من الـ72‬
‫الذين يجب أن يموتوا في حالتك.‬
‫أنا أجذب النساء.‬
‫إنها ميزة شخصية أُنعمت بها.‬
‫ميزة غير واضحة تجعلهن مسترخيات،‬
‫وتذهلهن.‬
‫أتشعرين بها يا "دابني"؟‬
‫اسمي "دافني"!‬
‫ودعني أحزر، أنت تشعر بها في مؤخرتي؟‬
‫"إيان"!‬
‫سيداتي وسادتي، سنأخذ استراحة قصيرة.‬
‫نراكم بعد 10 دقائق.‬
‫إنذار، عاهرة أمريكية قادمة.‬
‫مرحبًا، أنا "دافني رينولدز"!‬
‫أأنتما "بيتش" و"بير"؟‬
‫- هل هما اسماكما الحقيقيان؟‬
‫- نعم!‬
‫"بامبكين" و"غورد" ربما كانا اسمين‬
‫مناسبين أكثر.‬
‫أمنا كانت مهووسة بالفاكهة.‬
‫والخضار. لدينا أخت اسمها "بارسنيب".‬
‫لا تخرج كثيرًا.‬
‫لنرحل. هذه الحفلة مملة تمامًا.‬
‫لا تستمعا إليها، الحفلة مثيرة!‬
‫اعذراني للحظة.‬
‫إنها لطيفة جدًا.‬
‫يا صديقي!‬
‫- يا لها من أمسية رائعة.‬
‫- أنا سعيد أنك تتمتع بوقتك.‬
‫لا أدري إن كنت قد لاحظت الثريا.‬
‫في الواقع، إنها قصة ساحرة.‬
‫أتبحثين عني؟‬
‫كلا، كنت أبحث عن المرحاض فحسب.‬
‫في الخارج؟‬
‫في الفسحة؟‬
‫حسنًا، الحق معك.‬
‫دعيني أحزر.‬
‫ستختفين من جديد دون أن تتركي أيّ أثر؟‬
‫لديّ والد الآن ولن أذهب إلى أيّ مكان.‬
‫أغنيتك كانت حقًا رائعة.‬
‫شكرًا. لكنها لن تحيي هذه الحفلة.‬
‫فتاتان مسكينتان. أشعر بالشفقة عليهما.‬
‫حفلة فاشلة كهذه ستجعلهما‬
‫منعزلتين اجتماعيًا.‬
‫ما رأيك لو أحيينا الجو قليلًا؟‬
‫لنبدأ الحفلة حقًا!‬
‫أولًا، قد يطردونني.‬
‫وثانيًا، قد يطردونني.‬
‫- هيا.‬
‫- كلا.‬
‫جبان.‬
‫من أجلي؟‬
‫حسنًا، لنفعلها.‬
‫حرمان لا يُحتمل في هذا البيت...‬
‫- حسنًا يا جماعة! 1، 2، 3، 4!‬
‫- سأرفع مستوى الأصوات الخفيضة!‬
‫ماذا يجري؟ هل تلك ابنتك؟‬
‫نعم.‬
‫ماذا تقترح عليّ أن أقول لفتاتي‬
‫عندما ستكونان مستلقيتين‬
‫تبكيان بسبب حفلتهما المُخرّبة؟‬
‫أيتها العزيزة على قلبي!‬
‫أنت!‬
‫هيا. سنرحل.‬
‫لورد "داشوود"!‬
‫هذا سخيف.‬
‫هل قرأت الصحف؟ الخبر في كل مكان.‬
‫يجب أن نفعل شيئًا.‬
‫"ثريا تتحطم في حفلة تقديم كارثيّة"‬
‫لا أعرف أحدًا لم يشعر بالارتياح‬
‫لرؤية تلك الثريا الكريهة تتحطم.‬
‫ماذا تعطي "هنري"؟‬
‫تُسمى "كوكو بافس" يا سيدتي.‬
‫صباح الخير.‬
‫هل يريد أحد خوذة؟‬
‫لا تعرفون أبدًا متى قد يقع شيء حاد‬
‫من الأعلى.‬
‫- أنا آسفة جدًا.‬
‫- أيها الأحمق!‬
‫هذا أفضل حذاء عندي من ماركة "برادا".‬
‫ألديك أيّ فكرة كم سعره غال؟‬
‫أنا حقًا متأسفة بشأن ليلة أمس.‬
‫كنت أحاول فحسب أن أساعدهما.‬
‫أين وجدت تلك الأغنية المقززة؟‬
‫"جيمز براون" سنة 1976،‬
‫كانت الرقم 14 في المبيعات.‬
‫ليست لديّ أيّ فكرة كيف عرفت ذلك.‬
‫ماذا؟‬
‫نعم يا عزيزتي "جيليان"،‬
‫أنا آسفة، الأمور سيئة جدًا هنا.‬
‫إلى أيّ نوع من الموسيقى‬
‫كنت تستمع عندما كنت شابًا؟‬
‫- قبل أن أشيخ؟‬
‫- نعم.‬
‫فرقتك المفضلة من السبعينيات.‬
‫أرجوك، لا تقل الـ"بي جيز".‬
‫كلا، كانت فرقة تُسمى "ليتل فيت".‬
‫حضرت حفلاتهم بضع مرات. كانوا مرة...‬
‫"هنري"، الساعة الـ8:15‬
‫ولديك موعد في "وستمينستر" عند الـ9:15.‬
‫نعم.‬
‫نعم، الحق معك. يجب أن أذهب.‬
‫أراك لاحقًا.‬
‫آنسة "دافني"، السيد "والاس" هنا لمقابلتك.‬
‫لا تدعه يدخل، لست بمظهر لائق بعد!‬
‫ماذا سأرتدي؟‬
‫مرحبًا يا سيدي. أنا "إيان والاس".‬
‫أنا هنا لاصطحاب "دافني".‬
‫كيف حالك؟‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- جيدة.‬
‫من أنت؟‬
‫أنا موسيقيّ. كنت في الحفلة ليلة أمس.‬
‫أنت عضو في الفرقة الموسيقية.‬
‫- لكنك و"دافني" الآن...‬
‫- نهرب معًا لنتزوج؟ نعم.‬
‫أعرف أن الأمر مفاجئ بعض الشيء،‬
‫لكن بعد ليلة أمس، ليس أمامنا خيار.‬
‫- أنت تمزح.‬
‫- نعم يا سيدي.‬
‫- لا تنتظرني يا "هنري".‬
‫- أراك.‬
‫ما تحتاجين إليه هو بعض الابتهاج،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫"بعض" لا يكفي.‬
‫دعي ذلك لي.‬
‫جاهزة؟ لنذهب!‬
‫يجب أن نتذوق هذا.‬
‫إنه كباب لذيذ جدًا.‬
‫أتعطينا اثنتين من فضلك؟‬
‫رائع!‬
‫تعجبني هذه.‬
‫هذا المكان لديه أشياء جميلة.‬
‫إنها تناسبك.‬
‫سأشتريها. لا، لا بأس حقًا.‬
‫- انتظر!‬
‫- ما الأمر؟‬
‫هذه جميلة جدًا!‬
‫- أتعجبك؟‬
‫- إنها جميلة.‬
‫- شكرًا للأساور.‬
‫- لا بأس.‬
‫اليوم كان ممتعًا. كنت بحاجة إلى ذلك.‬
‫جيد. يسعدني أنك تستمتعين بوقتك.‬
‫من الآن فصاعدًا سأحسن التصرف.‬
‫ستحسنين التصرف كيف بالضبط؟‬
‫لا أدري.‬
‫سأكون شابة مصقولة ومهذبة وخالية من العيوب.‬
‫لا أريد إعادة ما حصل ليلة أمس.‬
‫ولقد اخترتك أنت لمساعدتي!‬
‫حسنًا، جيد.‬
‫الآن حرّكي بنعومة قدمك نحو الخلف.‬
‫لم تفعلي ذلك بنعومة.‬
‫أمسكي هذا.‬
‫يجب أن تفكري في الكياسة.‬
‫يجب أن تفكري في طريقة المشي.‬
‫يجب أن تفكري في التوازن.‬
‫راقبيني.‬
‫جميل!‬
‫أخبرني أيها الحكيم،‬
‫أين تعلّمت مهاراتك الرائعة تلك؟‬
‫إن أردت أن تعرفي حقًا،‬
‫صدّقي أو لا تصدّقي...‬
‫أمي كان مبتدئة.‬
‫- حقًا؟‬
‫- نعم.‬
‫ثم قررت الزواج ممن أدنى منها اجتماعيًا.‬
‫الأرجح أن والديها أنكراها،‬
‫لكن لسبب من الأسباب أشفقا عليّ،‬
‫حفيدهما الهجين.‬
‫دفعا لإرسالي إلى أفضل المدارس‬
‫وأدخلاني أهم النوادي الاجتماعية‬
‫إلى أن أدركت ذات يوم مدى رياء هذا المجتمع.‬
‫ووالداك؟‬
‫إنهما فقيران لكنهما أسعد شخصين أعرفهما.‬
‫كفى إضاعة وقت.‬
‫اصعدي هناك وأريني حركاتك الرشيقة.‬
‫حسنًا.‬
‫جدي مركز ثقلك.‬
‫جيد، هكذا.‬
‫الآن.‬
‫أتعرفين ما الذي ما زلت لا أفهمه؟‬
‫لماذا تحاولين جهدك أن تتوافقي مع المجتمع‬
‫بينما طبيعتك أن تبرزي فيه؟‬
‫- مرحبًا؟‬
‫- قبل 5 ساعات،‬
‫ابنتك ركبت ورحلت على ظهر‬
‫دراجة نارية ولم أسمع منها منذ ذلك الوقت.‬
‫هل تقصد موعدًا مع شاب؟‬
‫لا أدري، لكنني أخشى التفكير في الأمر!‬
‫الشاب في فرقة موسيقية ما!‬
‫حقًا؟ رائع. دعني أحزر. إنه طبال.‬
‫الأمر جدّي يا "ليبي".‬
‫حسبما أتذكّر، أمضيت الكثير من الوقت‬
‫فوق دراجتك النارية يا "هنري".‬
‫أظن أن الوضع مختلف الآن.‬
‫غريب كم يأتي بسهولة، أليس كذلك؟‬
‫ماذا تقصدين؟‬
‫القلق.‬
‫ألا يتوقف أبدًا؟‬
‫لا يا "هنري"، لا يتوقف.‬
‫"هنري"!‬
‫أنا آسف يا "ليبي"، يجب أن أذهب.‬
‫عزيزي، هذا مهم حقًا.‬
‫لقد تحدثت طويلًا للتو مع مترجم بدوي.‬
‫يبدو أن هناك طبولًا تشير إلى زيجات حقيقية،‬
‫وأخرى تُستعمل فقط لطقوس التزاوج.‬
‫عن ماذا تتكلمين الآن؟‬
‫ألا ترى ما يعني هذا؟‬
‫ربما أنت و"ليبي" لم تتزوجا في الحقيقة قط.‬
‫لذلك ليس هناك أيّ شيء يعيق مخططاتنا،‬
‫أليس كذلك يا عزيزي؟‬
‫أليس خبرًا سارًا يا "هنري"؟‬
‫"الآنسة (دافني رينولدز)‬
‫مدعوة لحضور سباق (ذي هنلي ريغاتا)"‬
‫لقد وصلنا.‬
‫انتظر لحظة.‬
‫مرحبًا يا سيدي.‬
‫"إيان".‬
‫لم تكن لديّ أيّ فكرة بأنك متعدد المهارات.‬
‫تعال يا "هنري"، لديك مواعيد كثيرة.‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫إحدى وظائفي الرائعة.‬
‫تبدين جميلة.‬
‫شكرًا. يجب أن أحسن التصرف.‬
‫من الأفضل لك.‬
‫الصحافيون متواجدون أكثر من العادة.‬
‫أعرف، وهم ينتظرون ليروا‬
‫ما الحماقة التالية التي سأرتكبها.‬
‫أتعنين كتقبيل الشاب الذي يوقف السيارات؟‬
‫"دافني"، الصحافة تريد صورة لك مع أبيك.‬
‫شكرًا، سأجده.‬
‫أراك.‬
‫ابتعد عنها أيها الفلاح.‬
‫إنها ليست من مستواك.‬
‫ما خطبك؟‬
‫ظننت أن منافستنا انتهت‬
‫منذ المدرسة الابتدائية.‬
‫أتخشى أنها قد تفضّل الموسيقيين‬
‫على طلاب جامعة "كيمبريدج"؟‬
‫كلا. الطبقة العليا تفوز في النهاية.‬
‫هل تتمتع الآنسة "رينولدز"‬
‫بوقتها في "لندن"؟‬
‫كثيرًا.‬
‫كيف تسير الحملة الانتخابية؟‬
‫أخبرنا عن حادث الثريا.‬
‫شكرًا يا سادة. كفى.‬
‫أتظنينه غنيًا جدًا؟‬
‫- أتوقّع ذلك.‬
‫- أرجو ذلك.‬
‫"بيتش"؟‬
‫"بير"؟ تبدوان...‬
‫مختلفتان.‬
‫إنها "دافني".‬
‫أعطتنا بعض الاقتراحات لتسريح شعرنا.‬
‫لماذا قد تريدان اقتراحات منها؟‬
‫رائع.‬
‫- فاتنة.‬
‫- أليس كذلك؟‬
‫وداعًا.‬
‫السباق هناك.‬
‫أليس من المفروض‬
‫أن ترافق "كلاريسا" هذا الصيف؟‬
‫وأتركك وحدك؟‬
‫أم هل تعانين من فكرة خاطئة‬
‫أن مبتذلًا غير موهوب سيثيرك؟‬
‫أتمنى حقًا لو تغادر وتتركني وشأني.‬
‫على الرغم من نفسي،‬
‫أجد ابتذالك الأمريكي جذابًا جدًا،‬
‫لذا انسي موقف السيارات الهجين ذلك،‬
‫وأعطيني تلك القبلة التي تتوقين لإعطائي‬
‫منذ التقينا لأول مرة.‬
‫الحق معك.‬
‫أنا أتوق لفعل هذا.‬
‫افعل شيئًا يا "هنري".‬
‫لا تجرؤ وتحاول تقبيلي مرة ثانيةً‬
‫أيها الحقير المتكبر!‬
‫وكيف تجرؤ أن تهين "إيان"؟‬
‫إنه أفضل منك بكثير!‬
‫- أعطني مفاتيح دراجتك! بسرعة!‬
‫- ماذا؟‬
‫ماذا يجري؟‬
‫أنا آسفة.‬
‫لورد "داشوود"!‬
‫"انتخب (داشوود)"‬
‫هذا بلا شك أقلّ الأشياء لياقة‬
‫فعلته منذ سنين.‬
‫ليست لديّ أيّ فكرة عما تتكلم، لكنني سعيدة.‬
‫يجب أن تفعله أكثر.‬
‫لا أتذكّر آخر مرة مشيت فيها حافي القدمين.‬
‫ألا تحب تحريك أصابع قدميك في الرمل؟‬
‫ألم تكن تعرف أنه مقشّر طبيعي للجلد الجاف؟‬
‫أمي تقول إنك إن مشيت على الشاطئ‬
‫ويدك ثابتة بطلاء الأظافر،‬
‫لن تحتاج أبدًا لمن يعتني بأظافر قدميك.‬
‫أنت تتكلمين مثلها.‬
‫أتعني أنني أبالغ في الكلام؟‬
‫هل هي سعيدة؟‬
‫نعم، أظن ذلك.‬
‫ألاحظ أنها تشعر بالوحشة أحيانًا، لكن...‬
‫أظن أنها مكتفية بمن هي.‬
‫يعجبني ذلك فيها.‬
‫ليتني أشبهها أكثر بذلك.‬
‫إذًا، ماذا سنفعل الآن؟‬
‫"حناء ووشم"‬
‫- لا!‬
‫- نعم.‬
‫لا، أبدًا.‬
‫إما هذا أو ذلك.‬
‫أظن أنني أفضّل هذا.‬
‫كيف حالك؟‬
‫لا يبدو ممتعًا.‬
‫- ما رأيك؟‬
‫- إنها مجرد حناء.‬
‫أتتذكرين كم كنت رائعًا في الماضي‬
‫وكانوا يعجبونني أشخاص مثل هذا.‬
‫انظر، هذه موسيقى جيدة.‬
‫يا إلهي، كنت أبحث عن أسطوانة "كوكو آول".‬
‫موسيقى غريبة ورائعة.‬
‫أتذكّر هذه. "دوريس"؟‬
‫هيا.‬
‫هزّ رأسك فحسب.‬
‫أومئ برأسك.‬
‫حسنًا، لنذهب.‬
‫كنت فقط... أردت أن أرى‬
‫إن كان ما زال يناسب مقاسي.‬
‫يبدو كذلك.‬
‫من أنت؟ ماذا فعلت بخطيبي؟‬
‫أريد استعادة "هنري".‬
‫لقد انخفضت شعبيتك 15 بالمئة في الاستفتاء.‬
‫ألست قلقًا؟‬
‫لا يمكنني التعليق.‬
‫إن لم تكن قادرًا على السيطرة على ابنتك،‬
‫كيف ستسيطر على حكومة بأكملها؟‬
‫"فرانك"، تسرني رؤيتك.‬
‫أرجوك يا لورد "داشوود".‬
‫كم تبقى لدينا من الوقت؟‬
‫كثيرًا. الزبونان الأولان لم يأتيا،‬
‫ولن تلقي محاضرتك‬
‫في "المركز الثقافي للأطفال".‬
‫لماذا ألغينا تلك المحاضرة؟‬
‫لم نلغها، بل ألغوها هم.‬
‫"دافني"، هل لي بكلمة معك؟‬
‫هذا العميد السير "رودريك داشوود".‬
‫فقد عينه في معركة "بوين".‬
‫وهنا لدينا المشير "بينغلي داشوود".‬
‫فقد ذراعه في معركة "النيل".‬
‫العم "ألفريد" لم يتكلم قط عما فقده،‬
‫لكن نادرًا ما ترينه جالسًا.‬
‫لقد فقدت لوزتيّ حلقي.‬
‫هل هذا يعني أنني مؤهلة لأكون من العائلة؟‬
‫اسمعي يا "دافني"،‬
‫جزء من مسؤولية كوني فردًا في هذه العائلة،‬
‫هي أن هناك قوانين للسلوك،‬
‫يُتوقع منك أن تتبعيها.‬
‫وإذا لم تتبعي تلك القوانين، إذًا...‬
‫إذًا يصبح...‬
‫اسمعي، لقد تمتعت كثيرًا بوقتنا معًا.‬
‫بكل صدق،‬
‫لكن الواقع هو أن هذه ظروف صعبة جدًا...‬
‫وأنت، كابنتي، يجب أن...‬
‫يجب أن أتغير.‬
‫لا بأس، فهمت.‬
‫- أنا من عائلة "داشوود"، أليس كذلك؟‬
‫- نعم.‬
‫نعم، أنت كذلك.‬
‫إلى ماذا تنظر؟‬
‫سأكون قادرة على ذلك.‬
‫"انتخب (داشوود)"‬
‫"ابنة (داشوود) تتألق في (آسكوت)"‬
‫"آخر مشجعة للعبة (بولو)"‬
‫"مركز (داشوود) يعلو في الاستفتاء"‬
‫"سيجري تقديم ابنة (داشوود)‬
‫في المجتمع حفلة الشهر"‬
‫"(داشوود) يتقدم بـ6 نقاط في الاستفتاء"‬
‫لن ترتدي ذلك إلى حفلة "ستروكس" الموسيقية،‬
‫أليس كذلك؟‬
‫يا إلهي، نسيت تمامًا.‬
‫حياتي كانت مليئة بالحركة.‬
‫لا بأس. سأنتظر بينما تبدلي ثيابك.‬
‫لا يمكنني الذهاب معك.‬
‫سنحضر حفلة الملكة في الحديقة.‬
‫نعم، لكن...‬
‫أنا آسفة.‬
‫حسنًا.‬
‫اتصلي بي عندما تعود "دافني" إلى نفسها.‬
‫"جلالة الملكة تدعوكم إلى الحفلة السنوية‬
‫في الحديقة"‬
‫وهذه الآنسة "دافني رينولدز".‬
‫مرحبًا يا "دافني".‬
‫فتاة لطيفة.‬
‫علمت أن جلالتها قبلت الدعوة‬
‫إلى حفلة "دافني" الراقصة.‬
‫عليّ القول إنها قد تحسّنت كثيرًا.‬
‫لا بد أنك فخور جدًا بها.‬
‫لا.‬
‫هذا التاج الذي لبسته في حفلة تقديمي‬
‫في المجتمع.‬
‫"كلاريسا" تشتهي لبسه منذ أشهر.‬
‫لكنني أريدك أنت أن تحصلي عليه.‬
‫إنه ملكيّ جدًا.‬
‫أتمنى أن يجعلك تشعرين كأميرة.‬
‫لكن، تعرفين يا عزيزتي،‬
‫ليس التاج ما يجعل الملكة.‬
‫بل ما في قلبها.‬
‫"اللورد (هنري داشوود) يقدّم إلى المجتمع‬
‫(دافني رينولدز داشوود)"‬
‫مرحبًا.‬
‫"دافني"...‬
‫تبدين...‬
‫مختلفة؟‬
‫أيمكننا أن نتحدث للحظة؟‬
‫إنها حفلتك. يمكنك أن تفعلي ما تشائين.‬
‫- في الحقيقة لم...‬
‫- لا أريد سماع شيء عن ذلك يا "دافني".‬
‫ماذا جرى للفتاة التي كنت عليها؟‬
‫شخصيتك الحقيقية؟‬
‫حسنًا يا شباب، لنسرّع الإيقاع.‬
‫أمي!‬
‫"دافني" لقد افتقدتك كثيرًا.‬
‫ماذا تفعلين هنا؟‬
‫"جوسلين" فكرت أنك قد تحتاجين إلى صديقة‬
‫خلال هذه الخبرة الصعبة.‬
‫عزيزتي، تبدين رائعة جدًا.‬
‫انظري إليك يا أمي.‬
‫هل ترتدين حقًا حمّالة صدر؟‬
‫تعالي.‬
‫مرحبًا يا "هنري".‬
‫"ليبي".‬
‫مرحبًا يا "لوسي"،‬
‫أنا "غلينيس"، خطيبة "هنري".‬
‫في الحقيقة، اسمي "ليبي"، وتهانيّ.‬
‫يا لها من مفاجأة رائعة.‬
‫أرى أنك جئت بلا مرافق.‬
‫"هنري"، يجب أن تجد رجلًا رائعًا‬
‫ليرقص مع "لابي".‬
‫اسمها "ليبي"، ألا تتذكرين؟‬
‫ولماذا لا يسألها بنفسه؟‬
‫هذا رائع. كل الشخصيات المهمة قبلت دعوتهم.‬
‫هذا يعني أننا سنفوز بالانتخابات.‬
‫كيف يمكنك أن تكون هادئًا هكذا؟‬
‫جلالة الملكة قد تصل في أيّ لحظة‬
‫ومرشّحك يرقص مع تلك المرأة.‬
‫"هنري" يعرف أهمية الأمر.‬
‫عدا عن ذلك، انظري ماذا فعل مع "دافني".‬
‫يا له من إنجاز.‬
‫ظننت أنه سيكون عليّ التخلص منها‬
‫كما تخلصت من أمها، لكن...‬
‫ماذا قلت للتو؟‬
‫لا شيء.‬
‫- هل قلت إنك تخلصت من أمي؟‬
‫- إنه مجرد مجاز يا عزيزتي.‬
‫- إذًا أنت من جعلها ترحل؟‬
‫- ليس هذا الوقت المناسب.‬
‫كيف يجرؤ؟‬
‫- هيا!‬
‫- اتركيني يا "غلينيس"!‬
‫ادخلي هنا الآن.‬
‫"غلينيس"!‬
‫أتتذكّر الرقصات الطقسية؟‬
‫كنت سيئًا لدرجة أنهم ما زالوا يلومونك‬
‫على هجمات الجراد.‬
‫كدنا نُسجن بسبب ثوبك.‬
‫كان عليّ أن أجعلك تترجم اعتذاري.‬
‫وتلك كانت مجازفة.‬
‫حقًا. كان بإمكانك أن تبيعني مقابل معزة.‬
‫في الواقع كان جملًا.‬
‫لكنني لم أستلمه على أيّ حال.‬
‫كنت أثق بك يا "هنري".‬
‫هذا لا يكفي.‬
‫لم تودّعيني. اختفيت فحسب.‬
‫- هذا ما أردته.‬
‫- ما أردته أنا؟‬
‫ما أردته كان أن تعطيني فرصة.‬
‫حصلت على 17 سنة من الفرص،‬
‫وأنا حصلت على 17 سنة‬
‫من انتظارك أن تغتنمها.‬
‫والآن، سيداتي وسادتي،‬
‫رقصة الأب والابنة التقليدية.‬
‫لورد "داشوود"؟‬
‫أرجوك!‬
‫النجدة!‬
‫- أين "دافني"؟‬
‫- سأجدها.‬
‫هل اختفت "دافني" من جديد؟‬
‫ربما يمكن لـ"كلاريسا" أن تحل محلها.‬
‫بالتأكيد لن تمانع، أليس كذلك؟‬
‫لا. أكاد أن أكون ابنتك أنا أيضًا.‬
‫أنا...‬
‫النجدة! أحدكم!‬
‫لا يمكن لرقصة الأب والابنة الخاصة بي‬
‫أن تفوتني!‬
‫- عزيزتي؟‬
‫- النجدة!‬
‫- كيف تجرئين يا "غلينيس"؟‬
‫- لا نريد أن نظهر غضبنا، أليس كذلك؟‬
‫ارفعي يدك عن ابنتي،‬
‫وإلا سأظهر أكثر من غضبي.‬
‫- "دافني".‬
‫- ماذا تفعلين؟‬
‫أعطيك أخيرًا ما تستحقينه.‬
‫تفضلي.‬
‫لا أريده.‬
‫لا أريد أيّ شيء من هذا.‬
‫انتظري.‬
‫كلا.‬
‫لقد سئمت الانتظار يا "هنري".‬
‫عندما كنت صغيرة، في كل عيد ميلاد لي،‬
‫كنت أرتدي أجمل ثيابي وأتمنى‬
‫أنه لو كنت طيبة بما يكفي،‬
‫ستأتي باحثًا عني.‬
‫وها أنا هنا الآن،‬
‫أرتدي أجمل ثوب يمكنني أن أتخيله،‬
‫وأنت هنا.‬
‫أتعرف ماذا أفتقد الآن؟‬
‫أفتقد نفسي.‬
‫أدركت أخيرًا أن ذلك كان كافيًا.‬
‫تعرفين يا "دافني"، أنا...‬
‫ربما نحاول أن نجعل شيئًا ينجح...‬
‫مما ليس...‬
‫رجاءً، قفوا لجلالة الملكة!‬
‫هيا، اذهب.‬
‫الواجب يناديك.‬
‫تعالي يا عزيزتي.‬
‫شكرًا جزيلًا. ليس لديّ أيّ تعليق.‬
‫ألم تتمكن من النوم أنت أيضًا؟‬
‫لقد أفسدت الأمور قليلًا، أليس كذلك؟‬
‫قليلًا.‬
‫منذ 6 قرون،‬
‫هذه العائلة تضحّي بأجزاء منها لـ"إنكلترا".‬
‫أذرع، أرجل، أعين...‬
‫ميادين معارك "أوروبا" مليئة بها.‬
‫لا تتبع تلك التقاليد المجيدة.‬
‫أتعرف بماذا ستضحّي أنت؟‬
‫بقلبك يا "هنري".‬
‫"انتخب (داشوود)"‬
‫شكرًا.‬
‫شكرًا!‬
‫خلال الأسابيع الماضية،‬
‫بالتأكيد تلقيت دعمًا وتشجيعًا‬
‫من ناخبي هذا الحزب‬
‫أكثر بكثير مما كان بإمكاني أن أتوقع.‬
‫وأود أن أستغل هذه الفرصة‬
‫لأشكركم جميعًا على ذلك.‬
‫ربما قد لاحظتم‬
‫أن مؤخرًا كانت هناك ملاحظات‬
‫في الصحف تتعلق بسلوكي.‬
‫وقد قيل إنني...‬
‫لم أكن أتصرف بطريقة‬
‫تليق بنائب في البرلمان.‬
‫كنت أفكّر مليًا في أولوياتي‬
‫وقررت أنه حان الأوان‬
‫لإعطائها الترتيب الصحيح،‬
‫ولهذا يجب عليّ أن أسحب ترشحي.‬
‫تمثيلكم كان سيكون أكبر شرف لي‬
‫في حياتي السياسية.‬
‫لكنه كان سيكون بكل بساطة مستحيلًا تحقيقه‬
‫إن لم أكن أخدم ضميري.‬
‫كما ترون...‬
‫لقد تغيرت.‬
‫وبقدر ما طموحاتي السياسية مهمة لي،‬
‫هناك شيء واحد يهمني أكثر.‬
‫شكرًا.‬
‫هل فقدت صوابك؟‬
‫فعلت كل ما بوسعي لأوصلك إلى هذا المركز،‬
‫ولن أدعك تهدر كل شيء!‬
‫لقد كذبت عليّ، وأعرف أنك كذبت على "ليبي"،‬
‫لذا سامحني‬
‫إن لم يكن يهمني شيء مما تفكر فيه.‬
‫"ليبي"؟ لقد منعتك من تدمير حياتك.‬
‫أنقذت سمعة عائلتك.‬
‫وعندما علمت أن تلك الفتاة كانت حامل،‬
‫عرفت أنني كنت أقوم بالشيء الصحيح.‬
‫- كنت تعرف عن "دافني"؟‬
‫- طبعًا كنت أعرف. إنه واجبي أن أعرف.‬
‫هل أنت بخير؟‬
‫اخرسي!‬
‫"هنري"، عزيزي.‬
‫أعرف أن أبي كان سيئ السلوك،‬
‫لكن ماذا عني أنا؟‬
‫ستتدبرين أمورك.‬
‫الزبائن على الطاولة رقم 6 يطلبون القهوة.‬
‫ماذا تفعلين على كل حال؟‬
‫آسفة، أملأ الطلبات لدخول الجامعة،‬
‫يجب أن أنهيها قبل الإثنين.‬
‫حسنًا، سأغطّي مكانك.‬
‫- شكرًا.‬
‫- حظًا سعيدًا.‬
‫سيداتي وسادتي،‬
‫العروس تود أن تشارك والدها برقصة.‬
‫أحبك يا أبي.‬
‫ماذا تفعل هنا؟‬
‫جئت فقط لأن...‬
‫لديّ شيء مهم جدًا أقوله لك...‬
‫وأرجو أن أتمكن...‬
‫كتبته كله على متن الطائرة...‬
‫مرات عديدة، كما يمكنك أن...‬
‫ظننته كان معي.‬
‫خلاصة الأمر هي...‬
‫أنني أحبك يا "دافني".‬
‫أحبك، وأنا آسف جدًا.‬
‫لا أود تغيير أيّ شيء فيك.‬
‫لا أود تغيير ولا حتى شعرة واحدة على رأسك.‬
‫- لأيّ سبب كان...‬
‫- أحبك يا أبي.‬
‫أحبك.‬
‫أتشرفينني بهذه الرقصة؟‬
‫اسمعي يا "دافني"، أنا...‬
‫أظن أنه عندما تتوسلين إلى شخص،‬
‫من المهم أن تحضري هدية كبيرة جدًا.‬
‫لا أفهم.‬
‫أيمكنني أن آخذ مكانك؟‬
‫حاولت الاتصال بك.‬
‫لم تكن تريدني أن أرحل قط، أليس كذلك؟‬
‫لم يكن هناك أيّ شخص آخر، صحيح؟‬
‫لنقل إنني مدين لك باعتذار كبير.‬
‫أتظن أنني انتظرت اعتذارًا 17 سنة؟‬
‫أخيرًا حصلت على رقصة الأب والابنة.‬
‫طبعًا، انقطعت عندما جاء حبيبي.‬
‫ثم بدأ والداي بالمغازلة.‬
‫لكن أحيانًا، الأشياء‬
‫ليست تمامًا كما كنت تتخيلها دائمًا.‬
‫بل إنها أفضل.‬
‫"وعاشوا سعيدين للأبد"‬
‫في حال تساءلتم‬
‫ماذا حدث لـ"كلاريسا" و"غلينيس"،‬
‫لا تقلقوا.‬
‫حصلتا تمامًا على ما كانتا تستحقان.‬
‫و"أليستير" أيضًا.‬
‫يمكنني أن أرى البسمات على وجوهكم.‬
‫لمن منكم يتكلم الإنكليزية،‬
‫ليس اسمًا لشطيرة برغر كبيرة.‬
‫هذا أقرب ما توصّله إلى البرلمان.‬
‫والداي تزوّجا من جديد.‬
‫هذه المرة، كان زواجًا رسميًا.‬
‫حسب ظني.‬
‫أما بالنسبة إليّ، لم أدخل جامعة "نيويورك".‬
‫لكن قبل أن يخيب ظنكم،‬
‫دخلت جامعة "أوكسفورد".‬
‫ماذا يمكنني أن أقول؟‬
‫الفتاة ابنة أبيها.‬
‫وكانت طريقتي الخاصة للعيش سعيدة إلى الأبد.‬